# Проект минимаркетплэйса

## Описание

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров. Всё взамиодействие происходит через API, в проекте используется celery (redis) для асинхронных задач, а база данных возводится в контейнере (postgres и pgadmin в docker-compose).

### Клиент (покупатель):

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.

### Поставщик (магазин):

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

## Примеры API запросов:

- в проекте реализовано генерирование документации и схемы посредством пакета drf-spectacular, поэтому по адресу api/docs/ можно просмотреть Swagger-UI документацию со списком всех возможных эндпоинтов, примерами запросов и ответов на них.
- также в файле [requests-examples.http](https://github.com/pinocoladium/PET-MARKETPLACE/blob/main/requests-examples.http) продублированы примеры запросов.

## Установка и запсук в тестовом формате:

- pip install -r requirements.txt
- docker-compose up
- celery -A marketplace worker -l info -P eventlet
- python manage.py makemigrations
- python manage.py migrate
- python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
